---
topic_id: 809
slug: topic-809
title: Умеет ли гитаристка играть? Не блюз, конечно, но интересно..
post_count: 1
first_post: 2003-05-03 05:20
last_post: 2003-05-03 05:20
---

## Умеет ли гитаристка играть? Не блюз, конечно, но интересно..
**From:** Magic  **Date:** 2003-05-03 05:20  **Post:** #12192

Такой спор пошел, пришлось разместить МР3 на сайте http://gruppamagic.narod.ru 
 Особое внимание очень хочется обратить на вещицу PRIEST. Обсудить приватно можно на нашем форуме. С уважением вашего мнения, Н.Т.

---
